Was soll das Programm können?

- Der Nutzer soll Eingaben machen können.
- Dabei soll jede Eingabe die Felder "Datum" (type: datetime.date), "Dauer" (type: datetime.time), "Projekt" (type: eigene Klasse?), "Aufgabe" (type: String), "Dringend" (type: boolean) und "Wichtig" (type: boolean) enthalten
- Die Daten sollen gespeichert werden
- Die Daten sollen ausgegeben werden können
- Die Daten sollen statistisch ausgewertet werden und diese Auswertung ausgegeben werden können


Wie soll das Programm stukturiert sein?

