Was soll das Programm können?

- Der Nutzer soll Eingaben machen können.
- Dabei soll jede Eingabe die Felder "Datum" (type: datetime.date), "Dauer" (type: datetime.time),
  "Projekt" (type: eigene Klasse?), "Aufgabe" (type: String), "Dringend" (type: boolean) und 
  "Wichtig" (type: boolean) enthalten
  CH: Ich habe bis auf Projekt und Wichtigkeit alles implementiert. Ich habe ein Startdatum 
  und ein Enddatum für die Aufgabe eingefügt. Die Dauer ist als Zeit pro Tag gedacht. 
  Sind dringend und wichtig zwei unterschiedliche Variablen? 
- Die Daten sollen gespeichert werden
  CH: Ich würde für die Daten einen pandas DataFrame zum Speichern benutzen.
- Die Daten sollen ausgegeben werden können
  CH: Ist noch nicht implementiert
- Die Daten sollen statistisch ausgewertet werden und diese Auswertung ausgegeben werden können
  CH: Im demo test.py wird ein Tortendiagramm ausgegeben.


Wie soll das Programm stukturiert sein?
- Wir benötigen je eine Funktion für die Nutzereingabe, das Speichern der Daten,
  das Ausgeben der Daten und die Auswertung der Daten
- Benötigen wir eine eigene Klasse für die Projekte? Momentan sieht es doch so aus,
  als könnte man auch alles in einer Tabelle speichern und gut ist.
